Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
God Bladers Cup 5-ші раунд
Фри Луиге өзінің шегінен асатын күшпен шабуыл жасады.
Бітті! Ештеңе үзілмейді!
(жарық дыбыс)
Ал Фри Луисті жеңді.
Бару…
Сен… кімсің?
Ухммм… ммм…
Қарсы үзіліс!
Шу Норманның егіз жауын жояды...
Бей барлық жеңістерімен финалдық турнирге өтті.
Алға!
Шексіз шабуыл!
(жарық дыбыс)
Мен жаңа жүргізушімін
Boa-ны Ultimate Reboot Driver көмегімен жеңіңіз
Келесіде Куза мен Курц арасындағы кездесу.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Достық! Шешуші матчқа дейін шайқас!
Соңғы матч, Куза.
Дұрыс (Карл) Судан Судан
Мен оған барымды беремін. Маған ең жақсы шайқасыңызды көрсетіңіз.
Мен міндетті түрде Курцты жеңемін
Мен сені финалдық турнирге жіберемін.
О! Егер бұл Куза болса, ол міндетті түрде Курцты жеңе алады.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
Іріктеу лигасы ақыры қызып, шарықтау шегі жақындап қалды.
Қызыл бұрыш Мен әлі жеңген жоқпын, бірақ бұл шайқаста...
Бізге қандай акробатикалық дағдыларды көрсетесіз?
Куса Акерман!
Куза! Сіз жеңе аласыз!
Курцтың мұрнының көпірін бұзыңыз!
Көк бұрыш Қазіргі уақытта 3 жеңіс, 1 жеңіліс -
Сіз бұл шайқаста жеңіп, финалдық турнирге өте аласыз ба?
Курц Баратье!
Курц-сама~
Бір ойында да ұта алмайтын жеңілген.
Өтінемін, мені бір оқта жеңіңіз.
Толық жеңіліс Толық жеңіліс Толық жеңіліс…
Қайтадан дөрекі қолдау басталды.
Сәлем
Дәл Гесудың шеті
Куза! Ол жігіттерге алаңдамаңыз!
Шоғырлан, Куза!
Менен қорқасың ба?
Мүлдем
Сенің қуанышың осы емес пе?
Менен жеңілсең...
Сіз финалдық турнирге бара алмауыңыз мүмкін.
Егер ұтылып қалсаңыз, сізбен бір командада бар Барто Аои финалға өте алмайды.
Қарғыс атқыр...
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Сізден ешкім ештеңе күтпейді.
Мен енді ешқашан жеңілмеймін
Мен жеңіліске шыдай алмаймын!
Куза Мен қобалжыдым.
Бұл жыланның жалт қараған бақа.
Бірінші шайқас
Күшпен бәсекелессең, Курцты жеңе алмайсың.
Мұнда біз жасай алатын жалғыз нәрсе - бұл өте төзімділік режимі және төзімділік шайқасы...
Босап шыққан адам –…
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Зәулім ғимараттың түсірілімі!
Кукулкан Алдын ала соққы! ?
Уау! Кронос шебер қашып жатыр!
Кроностың жоспары - оны аяқтау үшін супер төзімділік режимін пайдалану.
Оны жалама!
Ах
Босап шыққан адам –…
(Қабырғаға соғылған дыбыс)
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Chronos Overfinish! ?
Мен құтылдым!
Жақсы, Кронос!
Кел, Кукулджан, жау кетті.
Шыдамыңыз таусылып жатыр ма? ?
Қатты… қатты қиын…
Уф! Кукулкан Күшті соғу
Кронос құлады!
Хмф!
Шабуылды іске қосыңыз!
(құлау дыбысы)
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Кукульканды аяқтаңыз
Курц Баратье үшін 1 ұпай
Босап шыққан адам –…
Біз мұны істедік, Курц-сама~
Бұл Яроуды толығымен жеңді
Курц-самамен бәсекелесуге әлі 100 жыл ерте!
Kronos Не істеуім керек? Қалай жеңе аламын?
Не болды? Оған ұқсамайды
Мен Аники үшін міндетті түрде жеңетінімді мәлімдеген болсам да...
Бұл кері әсер ететін сияқты.
Ата?
Егер сіз жеңіске тым көп көңіл бөлсеңіз, сіз қыңыр болып кетесіз.
Егер сіз кәдімгі Куса болсаңыз, сіз көбірек еркін боласыз.
Ол сізге шытырман оқиғалы ойын көрсететініне сенімдімін.
Дұрыс, бұл Куза емес.
Attack Kuza Attack Attack!
Ах
Мен сұр көзмін
Куза мен сенімен ұрысамын!
Кішкентай болсам да, сенен күштімін.
Сондықтан бұл Куза.
Attack Kuza Attack Attack!
Иә.
Маған қызықтырақ нәрсе істеу керек.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
А, Куза күлді.
А, мен күлдім!
Міне, Куза.
Сіз байқаған сияқтысыз.
Kuza Go!
Курцтан құтылу.
Жарайды, менің мотивация қосқышым қосылды!
Әй, хайтта~
Кронос Барлығын таң қалдырайық.
Екінші шайқас
Таң қалмаңыз, Курц
Сен мені осылай сілкіп алмақсың ба?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бару…
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Ах!
Сен… кімсің?
Куза Акерман!
Бұрын-соңды болмаған кері түсірілім!
Кронос керемет секірумен Кукулканды айналып өтті!
Кронос Бұрынғы атылған соққы оның күшін арттырды ма?
Бұл Кукулканмен тең!
Кукулкан! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
(құстардың сайрауы)
Кроносты өзгертіңіз!
Шабуыл жасау!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Алға, Кронос!
Айға сүңгу!
А...
Alter Chronos Burst Finish
Жеңімпаз: Куса Акерман!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Хмм, мен жеңдім!
Сен істедің, Куза!
Керемет!
Куза!
Үлкен кері қайтару!
А... аа... Курц-сама?
Хмф, мен мүлдем жеңілген Яроудан жеңілемін деп ойламадым.
Курц Баратье Күтпеген жеңіліс!
Қазір менде Барто Аоимен тең үш жеңіс және екі жеңіліс бар.
Барто Аои мүмкіндікті пайдаланады
Финалдық турнирге өту үшін Курцпен тікелей кездесу!
Куза Сіз жасадыңыз!
А, сен мені финалдық турнирге жіберемін деп уәде бердің.
Яника Яника
О, мен сондай бақыттымын.
Құтты болсын, бұл лайықты жеңіс болды.
Бұл мен үшін де ұмытылмас жеңіс.
Балто, келесі кезегіңіз.
Курцпен жеке жекпе-жек.
Жеңіс, Балто
А, бұл сіз маған берген мүмкіндік, мен оны барынша пайдаланамын!
Букьяро!
Себебі сіздің қолдауыңыз ақымақ
Курц-саманың жағдайы есінен танып қалды!
Курц-саманың мұндай толығымен жеңілген Яроудан жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Бискет
Ах... иә, Курц-сама.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
А... иә
Сіз осындай жерде ұтыла аласыз ба?
Red Eye Shirasagi Castle Louis Free De La Hoya
Оларды сындырыңыз...
Мен әлем чемпионы екенімді көрсеткенше!
Бұл қызық болып барады!
Бұл финалдық турнирге өту үшін А тобындағы екінші орын үшін матч.
Курц Баратье мен Барт Аои, үш жеңіс және екі жеңіліспен жеке жекпе-жек!
Финалдық турнирге кім қатыса алады? ?
Жең, жең, жең
Қарғыс атқыр бала!
Қанша рет жасасаңыз да...
Мен Курцты жеңе алмаймын!
Курц Баратиер бірінші раундта мәреге жетіп, жеңіске жетті
Барто Аои Ол керемет жасай ала ма?
Балто!
Балт, міндетті түрде жең!
Барлығы мені жақтайды
Сөзсіз жеңеміз
Финалдық турнирге барайық, досым!
Сәттілік Балто
Мен бір оқпен жарып шығамын.
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Бір оқтан қаза тапқан сен едің.
Ендеше, бұл жолы мен сізге бір рет ат салайын!
Егер ғажайып орын алуы мүмкін болса, мен оны саған көрсетейін.
Ғажайып бала
Енді, ақыры тағдырлы шайқас басталады!
Бірінші шайқас
Босап шыққан адам –…
Дайын жинақ
Үш екі бір
Барып түсіру
Ти
Кукулканның жылдам шабуылы!
Найзағай шабуылы!
Қарсы шабуыл!
Шабуыл жасау!
Ах!
Әрі аяқта, әрі тең!
Сурет салу?
Бұл қауіпті болды.
Жоқ, бұл қауіпті емес еді.
Бұл дәмді болды.
Бұл дәмді болды ма?
Бұл Аники жеңуі мүмкін дегенді білдіре ме?
Қарғыс атқыр...
Курц асығыс
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кукулкан!
Кукулкан бір жақты жоғары жылдамдықты шабуыл-
Валькириге шабуыл
Жоғалтпа, Валькири!
Түзу жүрейік, Құқұлқан!
Валькирия Әлі жоқ!
Ultimate God Reboot!
Ах!
(жарық дыбыс)
Екеуі де бір уақытта жарылып аяқталады!
Тағы бір ұтыс ойыны!
Бұл үлкен шайқасқа айналуда!
Тағы бір ұтыс...
Бұл тағы біртүрлі болды ма? Аникиде жақсырақ мүмкіндік болды ма?
Барт сөзсіз-
Сіз Ultimate Relief Driver пайдалана аласыз.
Тағы да
Курц мұны айтты ма?
Күтілгендей, бұл бұрынғы әлем чемпионы ғана жасай алатын нәрсе.
Фофофу
Сен жасайсың, Ғажайып бала
Иә? Жүргізуші...
Ах!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Тоқта!
Ах...
Иә? Курцтың мыңжапырақтары маған мейірімді болды, солай емес пе?
Өзіңізді әлсіз сезінбейсіз бе?
Қайырлы таң, Камилла.
Курц Барттың күшін мойындады.
Күшті таныдың ба?
Бұл Балттың жеңіске жеткенін білдірмейді ме?
Күшті тану дегеніміз...
Бұл жолы мен сені шын соғып жатырмын.
Сіз оны маған көрсетуіңіз керек.
Бұрынғы әлем чемпионы Хонки
Қазір бәрі терлей бастады.
Финалдық турнир үшін жеке шайқас!
Бұл шынымен үшінші шайқаста шешіледі ме?
Мені байсалды еткеніңіз үшін рахмет.
Курц…
Мен император атанғаннан бергі ең жақсы шайқасымды көрсетемін!
Бұл да
Мен және Валькири сізге толық күшімізді көрсетеміз!
Үшінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Зәулім ғимараттың түсірілімі!
Бар, Валькири!
Жасай бер, Құқұлқан!
Шабуыл жасау!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Кукулкан бүктеледі Валькири Бұл қорғаныс шайқасы.
Валькири кеттік!
Түпкілікті Құдай қайта жүктеу!
Керемет Валькирия кенеттен жылдамдады!
Кукулканның қоршауынан қашты!
Кукулканды ұрыңыз!
(құстардың сайрауы)
Бар, Валькири!
(жылқының көрісі)
Балтоға сәттілік!
Барту Аники
Шексіз реактивті түсірілім!
Валькирия!
(жарық дыбыс)
Ухммм… ммм…
God Valkyrie Burst Finish
Жеңімпаз Барто Аои!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Куу~ Иә!
Валькири ақыры Кукулканды жеңді!
Барто Аои финалдық турнирге шығады деп шешілді.
Ия, иә!
Финалдық турнирге өту!
Алға!
Жасайық
Қол шапалақтау
Әй, бұл Балто ғой!
Қолыңнан келгеннің бәрін істедің, балақай.
Енді мен финалдық турнирді асыға күтемін.
Фофофу
Барто Аои
Ах... ой!
Сіз менің көңілімді көтердіңіз.
Мен сенімен тезірек кездескенімді қалаймын.
Мен бұл дүниеден көбірек ләззат алар едім.
Курц Қайтадан жасайық!
Мен жер асты әлеміне қайтамын
Бұл менің әлемім. Бізге кез келген уақытта келіңіз!
Хехе
Аники: Егер біз осы уақытқа дейін жеткен болсақ, жеңуден басқа амалымыз жоқ.
Әй, жеңеміз, жеңеміз, жеңеміз!
(Барлығы күледі)
Иә?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Боа, сен қарап тұрдың ба?
А, сен маған бір ғажайып нәрсе көрсеттің.
Бірақ келесі жолы мен сізге өзімнің қаншалықты керемет екенімді көрсетемін.
Бұрау
Жақында кездескенше!
Сіз жылан шұңқырына қайта барасыз ба? Ашрамда ма?
Сіз Балто Ашрамның не екенін білесіз бе?
Иә?
Ашрамның шынайы тұлғасы қандай?
Бұл Гилтен, Нью-Йорк Буллз клубының иесі.
Гилтен?
Ол жылан шұңқырының бастығы болды ма?
А, ашрам ең күшті биді іздейді.
Ең күшті бей?
Бұл Спригган реквиемі туралы.
Иә?
Бұл турнир –
Бұл Спригган реквиемін аяқтауға арналған.
Біз ол үшін жай ғана құралмыз.
Бұл...
Жылан шұңқыры да сол үшін орын.
Сондықтан мен енді ол жаққа қайтпаймын.
Бұрау
Финалдық турнирде бар күшіңізді салыңыз
Ах!
Енді бүкіл әлем назарын аударып отырған ғасырдың ең үлкен оқиғасы.
Құдай Блейдерс кубогы!
Финалдық турнирде қалған ең күшті төрт жүзушілермен таныстыру.
Сен қатты мазалап жатырсың.
А тобынан: Қызыл көз және Балт Аои
В тобынан: Де Ла Хойя мен Ширасадиджо Луи тегін!
Қиян-кескі шайқаста бәріміз жеңдік! Біз ең жақсылардың қатарындамыз!
Кім чемпион болады?
Шешуші шайқас ертең басталады!
Жарайды, жанып жатыр.
Мен ешкімнен ұтыла алмаймын
Валькири Сөзсіз жеңейік!
♪~
Жарайсыңдар Ұлдар мен Қыздар Сіз бұлшық еттеріңізді шынықтырасыз ба?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді арттырамын.
GO Shoot GO Shoot Bay Muscle Train Моримори
АЛУ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атыс – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
GO түсіру жыл бойы, көктемде, жазда, күзде және қыста
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен біз шарықтау шегіне жетеміз!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Бұл финалдық турнир. Мен, Фри, Луис және Шу.
Кім аман қалады!
Мен қатты толқып тұрмын.
Біздің қызу шайқасымызды бар күшіңізбен тамашалаңыз!
Келесі Beyblade Burst God
Жартылай финал! Тағдырлы шайқас!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory